[MÚSICA]
O dinheiro está chegando para mim, eu recebo.
A riqueza está chegando para mim, eu recebo.
Uma nova carreira está chegando para mim, eu recebo.
Um grande amor está chegando para mim, eu recebo.
Eu recebo, eu mereço.
Chegou a minha hora, eu recebo.
Eu mereço, tudo é possível para mim.
Paz e calma estão chegando para mim, eu recebo.
Uma vida melhor está chegando para mim, eu recebo.
Alegria está chegando para mim, eu recebo.
Eu recebo, eu mereço.
Chegou a minha hora, eu recebo.
Eu mereço, tudo é possível para mim.
[MÚSICA]
Oportunidades estão chegando para mim, eu recebo.
Abundância está chegando para mim, eu recebo.
Clareza está chegando para mim, eu recebo.
A cura está chegando para mim, eu recebo.
Coisas boas estão chegando para mim, eu recebo.
Milagres estão chegando para mim, eu recebo, eu recebo.
Eu mereço, chegou a minha hora, eu recebo.
Eu mereço, tudo é possível para mim.
Chegou a minha hora, eu recebo, eu mereço.
Eu recebo, eu recebo, eu mereço.